Encantado de conocerlo.
Sr. Lobitz,
Me encanta Beauty vs. Giant Python.
Sin embargo, te sugiero que cambies el título.
¿Cómo crees que es Mujer Fatale?
Creo que le sienta muy bien a la señora Querin.
No hay problema, señor Nansel.
He oído que este restaurante tiene un plato
estrella.
Es esta sopa B*stard de aquí.
Por la presente hago un brindis
a este bastardo—
Quiero decir, Sr. Nansel.
Sr. Lobitz,
Tengo otra condición para patrocinar esta película.
Soy el único patrocinador aquí.
No se le permite conseguir otros patrocinadores.
soy muy rico,
y siempre soy generoso.
Sin embargo,
No me gusta compartir mis pertenencias
con cualquier otro hombre.